Catatan:

Model dilatih menggunakan data sederhana sehingga hasil deteksinya mungkin tidak selalu tepat. Pastikan menguji aplikasi di tempat terang dengan latar belakang yang bebas dari objek lain agar deteksi lebih stabil. Jangan khawatir jika AI salah menebak karena fokus penilaian adalah pada alur kode

Kami memahami bahwa setiap pengembang memiliki latar belakang dan tingkat keahlian yang berbeda-beda. Oleh karena itu, kami menyediakan tiga jalur pengerjaan yang dapat Anda pilih sesuai dengan tujuan belajar Anda.

Jalur Standar (Basic): Ditujukan bagi Anda yang ingin fokus sepenuhnya pada integrasi AI menggunakan JavaScript murni (Vanilla JS). Jika memilih jalur ini, nilai maksimal yang bisa Anda capai adalah Bintang 4.
Jalur Arsitektur (MVP atau React): Ditujukan bagi Anda yang ingin menguji kemampuan manajemen kode tingkat lanjut menggunakan pola arsitektur Model-View-Presenter (MVP) atau pustaka React. Jalur ini merupakan syarat wajib untuk memenuhi kriteria pengerjaan tingkat lanjut demi mendapatkan nilai maksimal Bintang 5.
Silakan unduh berkas pendukung sesuai dengan jalur yang Anda pilih:

Starter Project (Basic): starter-project-basic.zip
Starter Project (MVP): starter-project-mvp.zip
Starter Project (React): starter-project-react.zip
Penting: Untuk mengerjakan kriteria pengerjaan tingkat lanjut (Advanced), Anda diharuskan menggunakan starter project versi MVP atau React.

Cara Menjalankan Starter Project
Ekstrak berkas ZIP yang telah diunduh ke folder proyek Anda.
Bukalah proyek tersebut pada teks editor pilihan Anda.
Jalankanmenggunakan dua opsi berikut:
Menggunakan Extension VS Code: Live Server
dos-1b545e987012dddf3a3570bbe0fe28e720260219140856.jpeg
Menggunakan Node.js Live Server
dos-02b0d6c5998b94bdb26e468e90ba053b20260219140854.jpeg
(Opsional) Jika menggunakan MVP atau React
Install dependencies yang diperlukan.
npm install
Jalankan development server.
npm run start-dev // Untuk MVP
npm run dev // Untuk React
Buka browser dan akses aplikasi di http://localhost:<port> (port bisa berbeda tergantung konfigurasi).
Pada berkas starter project, kami telah menyediakan beberapa potongan kode yang dapat membantu Anda dalam pengerjaan submission ini. Silakan buka dan pelajari terlebih dahulu sebelum mulai mengerjakan.